-Przed pierwszym uruchomieniem należy utworzyć nowy projekt ros, 

-utworzyć odpowiednie foldery i skopiować odpowiednio potrzebne pliki lub usunąć folder .../gazebo_ros/build i utworzyć nowy.

-Wejść do niego w konsoli i wpisać cmkae.., 

-następnie make

-Należy także pozmieniać ścieżki do pliku w pliku src/robot_gazebo/src/read.cpp

1. cd ~/.../gazebo_ros
2. source devel/setup.bash
3. roscore w nowej karcie i roslaunch robot_gazebo robot.launch
4. w nowej karcie:
- source devel/setup.bash
- uruchomienie skryptu czytającego pomiary z czujnika:
rosrun robot_gazebo Point_cloud
5. W nowej karcie
- source devel/setup.bash
- rosrun robot_gazebo read do wyświetlenia pomiarów z czujnika

W src/robot_description/urdf jest model robota

W src/robot_gazebo/src są skrypty do przewarzania danych z czujnika
